Repository: seanf/jbosstools-l10n
Catalog: po/vpe/*.po
Languages: ja

# description
source: A feature that provides Mozilla&apos;s XULRunner as various platform-dependent plug-ins for Eclipse.
ja: 様々なプラットホーム依存した Eclipse プラグインとして Mozilla の XULRunner を提供します。

# Bundle-Name.0
source: Docbook Xml Visual Editor Plug-in
ja: Docbook Xml ビジュアル・エディター・プラグイン

# pluginName
source: HTML support for JBoss Visual Page Editor Plug-in
ja: JBoss ビジュアル・ページ・エディター・プラグインの HTML サポート

# pluginName
source: JSP support for JBoss Visual Page Editor Plug-in
ja: JBoss ビジュアル・ページ・エディター・プラグインの JSP サポート

# Bundle-Name.0
source: Resources to references Plug-in
ja: 参照プラグインのリソース

source: Included css files
ja: 含まれた CSS ファイル

source: Included tag libs
ja: 含まれたタグ・ライブラリー

# ACTUAL_RUN_TIME_ABSOLUTE_FOLDER
source: Absolute Folder
ja: 絶対フォルダー

# ACTUAL_RUN_TIME_RELATIVE_FOLDER
source: Relative Folder
ja: 相対フォルダー

source: Actual Run-Time Folders
ja: 実行時のフォルダー

# pluginName
source: JBoss Tools Palette
ja: JBoss Tools パレット

source: Palette Editor
ja: パレット・エディター

source: Show/Hide tabs
ja: タブを表示/隠す

source: Show/Hide
ja: 表示/隠す

source: Import TLD
ja: TLD のインポート

source: Import
ja: インポート

# Bundle-Name.0
source: Browser (XULRunner) Plug-in
ja: ブラウザ (XULRunner) プラグイン

# blurb
source: JBoss Tools RichFaces for Eclipse Version: {featureVersion} (c) Copyright JBoss, a division of Red Hat, contributors and others 2004 - 2009. All rights reserved. Visit http://jboss.org/tools
ja: Eclipse 用 JBoss Tools RichFaces Version: {featureVersion} (c) Copyright JBoss, a division of Red Hat, contributors and others 2004 - 2009. All rights reserved. Visit http://jboss.org/tools

# vpe.editor.binding.context.description
source: The Visual Page Editor
ja: ビジュアル・ページ・エディター

# editor.binding.context.name
source: Visual Page Editor
ja: ビジュアル・ページ・エディター

# vpe.category
source: Visual Page Editor
ja: ビジュアル・ページ・エディター

# source.maxmin
source: Maximize/Restore Source Part
ja: ソース部の最大化/復元

# visual.maxmin
source: Maximize/Restore Visual Part
ja: ビジュアル部の最大化/復元

# visual.jumping
source: Jump
ja: ジャンプ

# PreferencePage_ElVariables
source: El Variables
ja: EL 変数

# visualEditorImpl_name
source: XulRunner Visual Editor
ja: XulRunner ビジュアル・エディター

# PreferencePage_VpeEditor
source: Visual Page Editor
ja: ビジュアル・ページ・エディター

# VPE.lists.Page__Only_This_Page
source: Page: Only This Page
ja: ページ: このページのみ

# VPE.lists.Folder__Any_Page_at_the_Same_Folder
source: Folder: Any Page at the Same Folder
ja: フォルダー: 同一フォルダーの任意のページ

# VPE.lists.Project__Any_Page_at_the_Same_Project
source: Project: Any Page at the Same Project
ja: プロジェクト: 同一プロジェクトの任意のページ

# VPE.lists.Page
source: Page
ja: ページ

# VPE.lists.Folder
source: Folder
ja: フォルダー

# VPE.lists.Project
source: Project
ja: プロジェクト

# VPE.lists.Global__For_all_projects_in_workspace
source: Global: For all projects in workspace
ja: グローバル: ワークスペースのすべてのプロジェクト

# VPE.AddItem.menu
source: Add CSS Reference...
ja: CSS 参照の追加...

# VPE.EditItem.menu
source: Edit CSS Reference...
ja: CSS 参照の編集...

# VpeCssReferencesDialog.WindowTitle
source: References to CSS Files
ja: CSS ファイルの参照

# VpeCssReferencesDialog.Title
source: Visual Page Editor
ja: ビジュアル・ページ・エディター

# VPECSSReference.location
source: CSS File Path
ja: CSS ファイル・パス

# VPECSSReferenceAddItem.Title
source: Add References to CSS File
ja: CSS ファイル参照の追加

# VPECSSReferenceEditItem.Title
source: Edit Existing References to CSS File
ja: 既存のCSS ファイルの編集

# VPECSSReferenceAddItem.Message
source: Add References to CSS File, which will be used for generation a preview
ja: プレビュー生成に使用する CSS ファイル参照の追加

# VPECSSReferenceEditItem.Message
source: Edit Existing References to CSS File, which is used for generation a preview
ja: プレビュー生成に使用する CSS ファイル参照の編集

# VPETLDReferenceAddItem.Title
source: Add TLD Item
ja: TLD 項目の追加

# VPETLDReferenceEditItem.Title
source: Edit TLD Item
ja: TLD 項目の編集

# VPETLDReferenceAddItem.Message
source: Add TLD definition, which will be used in a visual part for generation a preview
ja: ビジュアル部でプレビュー生成に使用する TLD 定義の追加

# VPETLDReferenceEditItem.Message
source: Edit TLD Item, which is used in a visual part for generation a preview
ja: ビジュアル部でプレビュー生成に使用する TLD 定義の編集

# VpeImageReferencesDialog.WindowTitle
source: References to Images Files
ja: イメージ・ファイルの参照

# VpeImageReferencesDialog.Title
source: Visual Page Editor
ja: ビジュアル・ページ・エディター

# VPEImageReference.location
source: Path to Folder
ja: フォルダーへのパス

# VPEElReference.location
source: El Value
ja: EL 値

# VPEElReference.prefix
source: Value
ja: 値

# VPEElReferenceEditItem.Title
source: Edit El Item Title
ja: EL 項目タイトルの編集

# VPEElReferenceEditItem.Message
source: Edit El variable, which is substituted in a visual part for generating a preview
ja: ビジュアル部でプレビュー生成で置き換わる EL 変数の編集

# VPEElReferenceAddItem.Message
source: Add El variable, which will be substituted in a visual part for generating a preview
ja: ビジュアル部でプレビュー生成で置き換わる EL 変数の追加

# VPEElReferenceAddItem.Title
source: Add El Item
ja: EL 項目の追加

# VPEGlobalElReference.location
source: El Value
ja: EL 値

# VPEGlobalElReference.prefix
source: Value
ja: 値

# VPEGlobalElReferenceAddItem.Title
source: Add El Item
ja: EL 項目の追加

# VPEGlobalElReferenceEditItem.Title
source: Edit EL Item
ja: EL 項目の編集

# VPEGlobalElReferenceAddItem.Message
source: Add global El variable, which will be substituted in a visual part for generating a preview
ja: ビジュアル部でプレビュー生成で置き換わるグローバル EL 変数の追加

# VPEGlobalElReferenceEditItem.Message
source: Edit global El variable, which is substituted in a visual part for generating a preview
ja: ビジュアル部でプレビュー生成で置き換わるグローバル EL 変数の編集

# VpeResourcesDialog.WindowTitle
source: Page Design Options
ja: ページ・デザイン・オプション

# VpeResourcesDialog.Title
source: Page Design Options
ja: ページ・デザイン・オプション

# VPEFolderReference.location
source: Path
ja: パス

source: Preferences
ja: 設定

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Page Design Options
ja: ページ・デザイン・オプション

source: General
ja: 一般

source: Templates
ja: テンプレート

source: Template
ja: テンプレート

source: Tag Attributes
ja: タグ属性

source: Children
ja: 子

source: Value
ja: 値

source: Background Color
ja: 背景色

source: Error of type conversion
ja: 型変換のエラー

source: Incorrect parameter error
ja: 不正パラメーター・エラー

source: Menu
ja: メニュー

source: Set Background Color
ja: 背景色の設定

source: Set Foreground color
ja: 前景色の設定

source: Text Formatting
ja: テキスト・フォーマット

source: Block Format
ja: ブロック・フォーマット

source: Font Name
ja: フォント名

source: Font Size
ja: フォント・サイズ

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Underline
ja: 下線

source: Foreground Color
ja: 前景色

# CONFIRM_SELECTION_BAR_DIALOG_TITLE
source: Confirm hide selection bar
ja: 選択バーを隠す確認

# CONFIRM_SELECTION_BAR_DIALOG_TOGGLE_MESSAGE
source: Always hide selection bar without prompt
ja: プロンプトを表示せずに選択バーを常に隠す

# VPE_UPDATE_JOB_TITLE
source: Visual Editor View Update
ja: ビジュアル・エディター・ビューのリフレッシュ

source: Non-visual tags
ja: ビジュアルでないタグ

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Tag for Display
ja: 表示用のタグ

# TemplatesPreferencePage_Edit
source: Edit
ja: 編集

# TemplatesPreferencePage_Remove
source: Remove
ja: 除去

# TemplatesTableProvider_Children
source: Children
ja: 子

# TemplatesTableProvider_No
source: no
ja: いいえ

# TemplatesTableProvider_TagForDisplay
source: Tag for Display
ja: 表示用のタグ

# TemplatesTableProvider_TagName
source: Tag Name
ja: タグ名

# TemplatesTableProvider_Yes
source: yes
ja: はい

source: Style
ja: スタイル

# MAX_SOURCE_PANE
source: Maximize Source Pane
ja: ソース・ペインの最大化

# MAX_VISUAL_PANE
source: Maximize Visual Pane
ja: ビジュアル・ペインの最大化

source: Restore Previous Location
ja: 前のロケーションを復元

# BACKGROUND_COLOR_TIP
source: Choose background color
ja: 背景色の選択

source: Insert Around
ja: 前後に挿入

source: Insert Before
ja: 前に挿入

source: Insert After
ja: 後に挿入

source: Replace With
ja: 置換

source: From Palette
ja: パレットから

# PAGE_DESIGN_OPTIONS_ABOUT
source: Here you can configure Visual Page Editor options, which will be used for generating a preview
ja: ここでプレビュー生成の使用されるビジュアル・ページ・エディター・オプションを構成できます

# ACTUAL_RUN_TIME_FOLDERS_ABOUT
source: These options will be used by Visual Page Editor for replacing absolute and relative path values when generating a preview
ja: オプションはプレビュー生成の時に絶対パスと相対パスの変換のためにビジュアル・ページ・エディターで使用されます

# INCLUDED_CSS_FILES_ABOUT
source: These CSS files will be linked by Visual Page Editor when generating a preview
ja: CSS ファイルはプレビュー生成の時にビジュアル・ページ・エディターによってリンクされます

# INCLUDED_TAG_LIBS_ABOUT
source: These Taglibs will be used by Visual Page Editor for getting appropriate template for generating a preview, if this Taglibs doesn't included on page
ja: Taglib は Taglib がページに含まれない時に、プレビュー生成の時に適切なテンプレートを取得するのにビジュアル・ページ・エディターで使用されます

# XULRunnerInitializer_Bundle_doesnt_contain
source: Bundle {0} doesn''t contain {1}.
ja: バンドル {0} は {1} を含みません。

# XULRunnerInitializer_Bundle_is_not_found
source: Bundle {0} is not found.
ja: バンドル {0} は見つかりません。

# XULRunnerInitializer_Cannot_get_path_to_XULRunner_from_bundle
source: Cannot get path to XULRunner from bundle {0}.
ja: バンドル {0} から XULRunner へのパスを取得できません。
